# (DEPRECATED) Сайт-визитка в стиле рабочего стола Windows

Был в статусе Deprecated, делегирован Jules от Google, репозиторий доделывает он, желания заканчивать проект нет :)

Этот проект представляет собой сайт-визитку, выполненную в стилистике рабочего стола ОС Windows.

## Функциональные возможности

- **Рабочий стол с иконками** - каждый ярлык представляет определенную секцию сайта.
- **Минималистичная панель задач** - стилизованная панель задач для переключения между открытыми окнами.
- **Адаптивный дизайн** - сайт корректно отображается как на настольных компьютерах, так и на мобильных устройствах.
- **Смена фона** - возможность сменить фон из предварительно загруженных.
- **Музыкальный плеер** - стилизованный музыкальный плеер в фиолетовых тонах с загруженными треками.
  

## В планах доработать

- **Открытие окон** - клики по иконкам будут открывать стилизованные окна с контентом (информация, изображения, ссылки и т. д.).
- **Контекстное меню** - при клике правой кнопкой мыши появится меню с действиями.
- **Перетаскивание окон** - окна можно будет перемещать по рабочему столу для большего взаимодействия.
- **Командная строка** - придумать и реализовать функционал командной строки для симуляции команд Windows.
- **Заполнить информацией страничку** - информация обо мне, о стеках и т.п
  

## Используемые технологии

- **HTML5** - базовая разметка.
- **CSS3** - стилизация, включая адаптивный дизайн.
- **JavaScript** - интерактивность и логика.

---

**Автор**: [Riin](https://github.com/nightdepression)  
**Лицензия**: MIT
